# Chistes de programador en Espanol para rimshot
# Un chiste por linea. Lineas que empiezan con # son comentarios.
#
# Fuentes: pyjokes (BSD-3-Clause), contribuciones de la comunidad
# Ver ATTRIBUTIONS.md para creditos completos.

Se abre el ascensor y hay un programador dentro, le preguntan: Sube o baja? A lo que el programador responde: Si.
Que le dice un bit a otro? Nos vemos en el bus.
Atracador: El dinero o la vida! Programador: Lo siento, soy programador. Atracador: Y? Programador: No tengo ni dinero ni vida.
Que es un terapeuta? 1024 Gigapeutas.
Cuantos programadores hacen falta para cambiar una bombilla? Ninguno, porque es un problema de hardware.
Se abre el telon, aparece un informatico y dice: Que habeis tocado que no se cierra el telon!
Que le dice un GIF a un JPG? Animate hombre...
Que dice un informatico que se esta ahogando en la playa? F1, F1!
Hardware: La parte de un ordenador a la que puedes golpear.
Vndo tclado casi nuvo a bun prcio solamnt falla una tcla.
Error 0094782: No se detecta ningun teclado. Pulse una tecla para continuar...
Optimista: El vaso esta medio lleno. Pesimista: El vaso esta medio vacio. Programador: El vaso es el doble de grande de lo necesario.
Hijo: Papa, por que el sol sale por el Este y se mete por el Oeste? Padre: Hijo, esta funcionando, asi que no lo toques!
Camarero: Le gustaria tomar un te o un cafe? Programador: Si.
Llevo usando Vim desde hace mucho... principalmente porque no se exactamente como salir.
Como saber si una persona utiliza Vim? No te preocupes, ella te lo dira.
Camarero: Socorro, esta persona se esta asfixiando! Hay algun doctor? Programador: No se preocupe, soy usuario de Vim.
Un buen programador mira a ambos lados de la calle al cruzarla, aunque sea de sentido unico.
Solo hay 10 tipos de personas, las que entienden hexadecimal y las 15 restantes.
Solo hay 10 tipos de personas en el mundo, las que entienden binario y las que no.
Una mujer le dice a su marido informatico: Ve al supermercado y trae una barra de pan, y si hay huevos, doce. Trajo doce barras de pan.
Quien es el General Failure, y que hace intentando leer mi disco duro?
En que se diferencian Windows y un virus? En que el virus funciona, y es gratis.
Cuando un informatico te diga que tiene gemelos, en realidad tiene un hijo y la copia de seguridad.
Que diferencia hay entre hacer la colada y utilizar Windows? Que la colada no se cuelga sola.

