# Blagues de developpeur en Francais pour rimshot
# Une blague par ligne. Les lignes commencant par # sont des commentaires.
#
# Sources: pyjokes (BSD-3-Clause), contributions de la communaute
# Voir ATTRIBUTIONS.md pour les credits complets.

A quoi sert Internet Explorer? A telecharger Google Chrome.
Optimiste: Le verre est a moitie plein. Pessimiste: Le verre est a moitie vide. Programmeur: Le verre est 2 fois plus grand que necessaire.
Comment comparer HTML et HTML5? Est-ce que cela fonctionne avec Internet Explorer? Non? C'est du HTML5.
Les vrais programmeurs comptent a partir de 0.
C'est l'histoire d'un programmeur qui entre dans un bar et qui dit 'Hello World'.
3 bases de donnees SQL rentrent dans un bar NoSQL. Quelque temps plus tard, ils en sortent, car ils n'ont pas trouve de table.
Une requete SQL entre dans un bar, se met a deux tables et demande: 'Je peux me joindre a vous?'
Je voudrais faire un meilleur monde, mais on ne veut pas me donner le code source.
C'est C++ qui dit a C: 'Voyons! Tu n'as pas de classe.'
Il y a 10 types de personnes: ceux qui savent compter en binaire, et les autres.
Si Microsoft inventait un truc qui ne plante pas, ce serait un clou.
Combien faut-il de programmeurs pour changer une ampoule? Aucun, c'est un probleme materiel.
Quelle est la difference entre Windows XP et un virus? Le virus fonctionne sans aide.
Un programmeur dit a un autre: Je ne comprends pas, cela fonctionnait mercredi dernier.
Un programmeur experimente se pose toujours des questions lorsque le code compile du premier coup.
Toc Toc. Qui est la? Tres longue pause. C'est Internet Explorer.
Un programmeur se dira toujours: Cela ne fonctionne pas, pourquoi? Et, cela fonctionne, pourquoi?
