# Piadas de programador em Portugues Brasileiro para rimshot
# Uma piada por linha. Linhas comecando com # sao comentarios.
#
# Fontes: pyjokes (BSD-3-Clause), adaptacoes do espanhol, contribuicoes da comunidade
# Veja ATTRIBUTIONS.md para creditos completos.

Uma query SQL entra num bar, vai ate duas tabelas e pergunta: 'Posso fazer um JOIN com voces?'
Para entender recursao, voce primeiro precisa entender recursao.
'Toc, toc.' 'Quem e?' ... longa pausa ... 'Java.'
Quantos programadores sao necessarios para trocar uma lampada? Nenhum, isso e problema de hardware.
Qual e o jeito orientado a objetos de ficar rico? Heranca.
Dois bytes se encontram. O primeiro pergunta: 'Voce esta doente?' O segundo responde: 'Nao, so um pouco off.'
Por que o programador pediu demissao? Porque ele nao recebia arrays.
Por que programadores Java usam oculos? Porque eles nao C#.
Um programador foi encontrado morto no chuveiro. Ao lado, um frasco de shampoo: 'Ensaboe, Enxague, Repita'.
Otimista: O copo esta meio cheio. Pessimista: O copo esta meio vazio. Programador: O copo e duas vezes maior que o necessario.
Filho: Pai, por que o sol nasce no leste e se poe no oeste? Pai: Filho, esta funcionando, nao mexe!
Programadores reais conseguem escrever assembly em qualquer linguagem.
Garcom: Voce quer cafe ou cha? Programador: Sim.
Eu contaria uma piada sobre UDP, mas voce nunca receberia.
Meu amigo tem uma banda chamada '1023 Megabytes'. Ainda nao fizeram nenhum gig!
Eu tinha um problema e pensei em usar Java. Agora tenho um ProblemFactory.
Um QA entra num bar. Pede 1 cerveja. Pede 0 cervejas. Pede 99999999 cervejas. Pede -1 cervejas. Pede um lagarto.
Um product manager entra num bar e pede uma bebida. O barman diz nao, mas vai considerar adicionar depois.
Como gerar uma string aleatoria? Coloque um calouro de CC no Vim e peca pra ele salvar e sair.
Uso Vim ha muito tempo... principalmente porque nao consigo descobrir como sair.
3 DBAs entraram num bar NoSQL. Sairam porque nao encontraram nenhuma table.
Existem apenas dois problemas dificeis em Ciencia da Computacao: invalidacao de cache, nomes, e erros off-by-one.
Existem 10 tipos de pessoas: as que entendem binario e as que nao.
A melhor coisa de um Boolean e que mesmo se voce estiver errado, esta errado por apenas um bit.
Um bom programador e alguem que olha para os dois lados antes de atravessar uma rua de mao unica.
Existem dois jeitos de escrever programas sem erros; so o terceiro funciona.
Como assim 911 e so pra emergencias? Eu tenho um merge conflict!
Dias desde que encontrei um erro de indice de array: -1.
Unix e amigavel. So e muito exigente com quem sao seus amigos.
A linguagem C combina todo o poder do assembly com toda a facilidade de uso do assembly.
!false — e engracado porque e true.
['hip', 'hip'] — hip hip array!
Por que o desenvolvedor foi a falencia? Usou todo o cache.
Depuracao e como ser o detetive num drama policial onde voce tambem e o assassino.
Adoro apertar F5. E refreshing.
Por que programadores preferem dark mode? Porque luz atrai bugs.
O manual dizia 'Instale no Windows 95, NT 4.0, ou melhor'. Entao instalei no Linux.
Bug? Isso nao e um bug, e uma feature.
Se nao funcionar de primeira, chame de versao 1.0.
Voce nunca termina um programa, apenas para de trabalhar nele.
Como o hacker escapou da policia? Ele simplesmente ransomware.
Existem tres tipos de mentiras: mentiras, mentiras deslavadas, e benchmarks.
Depuracao: remover agulhas do palheiro.
O que o roteador disse pro medico? Doi quando IP.
99 bugs no codigo, 99 bugs... Corrige um, faz deploy... 127 bugs no codigo.
Tenho uma piada HTTP mas se eu POST voce nao vai GET.
Ei! Compilou! Manda pro deploy!
Minha atitude nao e ruim. Esta em beta.
Programadores sao ferramentas para converter cafeina em codigo.
git pull por dia mantem os conflitos longe.
Commit cedo, commit frequente. Uma dica pra controle de versao — nao pra relacionamentos.
Um branch, uma tag e um reflog entram num bar. O barman diz: 'O que e isso, algum tipo de rebase?'
Cuidado ao reescrever a historia. Isso pode te levar ao lado sombrio do --force.
git-blame: destruindo amizades desde 2006.
Em caso de incendio: git commit, git push, saia do predio.
Que o --force esteja com voce.
O problema com piadas de git? Todo mundo tem sua propria versao.
Qual e a ferramenta mais leal do programador? Git, por causa do COMMITimento!
git happens.
Todos aqueles commits serao perdidos no tempo... Como lagrimas na chuva... Hora do gc.
Por que o commit terminou com a tag? Precisava de mais branch space.
Por que o repositorio git estava triste? Tinha conflitos demais nao resolvidos.
Existem 10 tipos de pessoas: as que entendem hexadecimal e mais 15.
O que voce chama de oito hobbits? Um hobbyte.
Inteligencia artificial geralmente vence estupidez real.
Computadores sao como ar-condicionado: param de funcionar quando voce abre o Windows.
Nao sou anti-social; apenas nao sou user-friendly.
Aprender JavaScript e como olhar pros dois lados antes de atravessar a rua, e ser atropelado por um aviao.
Um elevador abre e tem um programador dentro. Perguntam: 'Sobe ou desce?' O programador responde: 'Sim.'
O que um bit diz pro outro? Nos vemos no bus.
Assaltante: O dinheiro ou a vida! Programador: Desculpe, sou programador. Assaltante: E dai? Programador: Nao tenho nem dinheiro nem vida.
Hardware: a parte do computador que voce pode chutar.
Vendo teclado quase novo a bom preco, somente falha uma tecla: rro 0094782.
Erro 0094782: Nenhum teclado detectado. Pressione uma tecla para continuar...
Quando um informatico te diz que tem gemeos, na verdade tem um filho e a copia de seguranca.

